Вот когда проводились исследования в 90-х годах, было показано, что есть такие места, геоотрицательные,
в которых именно вот происходит больше ДТП, какой-то там перекрёсток.
Именно вот на этом месте происходит ДТП.
Или в каком-то доме, который стоит на этом разломе, там повышенная заболеваемость.
И это было показано просто, из поликлиники взяли статистику и там показали всё это.
И вот есть приборы, которые позволяют исследовать, например, геофизика,
которая смотрит, что под землей.
Это исследует, значит, у нас датчик, который делает, мерит в пространстве.
Там определённый физический принцип этого датчика.
И мы действительно ездим в разные места.